### Привет! 👋
### **Игра крестики-нолики (одиночная и сетевая, на произвольном поле)**
#### В приложении "Игра Крестики-Нолики" 3 части: 
#### 1. Графический интерфейс пользователя (Юрий Тихомиров) 
 1.1. Выбор "кто ходит первым" и размер поля в BottomSheet, который скрывается полностью и повторно вызывается по нажатию на шестеренку в углу (в меню).<br>
 1.2. Размер ячеек подгоняется под экран и может быть максимум 80 на 80 dp.<br>
 1.3. Если размер поля небольшой (целиком влезает на экран), то оно будет выровнено по центру.<br>
 1.4. Если размер поля большой (не влезает на экран), то размер ячеек будет подобран так, чтобы они целиком влезали по наибольшей стороне экрана. Т.е. в портретной ориентации прокрутка будет только по горизонтали, а в альбомной - по вертикали.
#### 2. Одиночная игра и интерфейса репозитория (Игорь Алексеенко)
 Реализация алгоритма искусственного интеллекта и репозитория.
#### 3. Сетевая игра (Андрей Спирин) 
 В автономном варианте пользователь играет с алгоритмом "искусственного интеллекта". В сетевой реализации пользователь выбирает в интерфейсе "играть с реальным игроком". Ему предлагается ввести ник, желаемый размер поля, возможно еще его уровень -слабый, средний, высокий, изображение его фишки. Все это отправляется на сервер, вставляется в таблицу игроков. С сервера ему возвращается список игроков желающих поиграть. Он выбирает игрока и отправляет ему invite. После подтверждения invit-а начинается игра. Если он не выбирает противника, могут прислать приглашение ему. Если он подтверждает, начинается игра.

<!--
**crosszerogame/CrossZeroGame** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
